<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<main xmlns:gale="http://gale.tue.nl/adaptation">
    <h1><gale:variable expr="${?h1}"/></h1>
    <gale:text tag="default" type="creole">
        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus vel lacus nec arcu ornare tincidunt. Pellentesque interdum lorem id ipsum dapibus faucibus. Donec nec commodo velit. Sed nec ligula tortor. Aliquam felis dui, pulvinar sed convallis eget, tempor quis erat. Sed volutpat hendrerit sapien nec eleifend. Duis at feugiat felis. Morbi pellentesque quam non faucibus laoreet. Phasellus efficitur lacus et nulla convallis vehicula. Aliquam eget lectus at magna lobortis tincidunt. Quisque tempus odio ac mauris maximus, nec aliquam purus tristique. Phasellus dignissim accumsan vulputate. Curabitur semper, risus in auctor rutrum, lectus enim euismod nulla, non facilisis metus eros nec neque. Nulla convallis ut justo ut bibendum. Morbi posuere tincidunt lacinia. Aliquam in tellus at nisl fermentum feugiat.</p>

        <p>Integer et diam porttitor, euismod leo ac, varius augue. Phasellus pretium aliquam justo ut pellentesque. Nam sollicitudin leo non risus mollis egestas. Nullam quis suscipit lectus. Phasellus vel mi in metus gravida dictum a a sapien. Duis varius ipsum a metus auctor, et lacinia velit hendrerit. Ut gravida sem in pellentesque placerat. Vivamus erat neque, pellentesque et ultrices id, ornare vel ipsum. Nam tincidunt sagittis nunc a sagittis. Aliquam eget nunc ultricies metus dignissim sollicitudin et vitae dui. Suspendisse mattis lorem ac fermentum accumsan. Integer tempus pellentesque efficitur. Ut gravida lacinia aliquet. Sed vulputate sollicitudin gravida. Vivamus venenatis vulputate venenatis. Aenean sed justo et justo suscipit bibendum et vel ligula.</p>

        <p>Aliquam venenatis, neque non ullamcorper maximus, nisl mauris iaculis dolor, in tempus felis elit at massa. Donec et porta tellus, vel venenatis nunc. Sed ornare convallis mauris, sagittis mollis velit. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Quisque a scelerisque ligula, vel dictum sapien. Suspendisse accumsan metus nec metus egestas, sagittis lobortis lacus suscipit. Etiam congue massa convallis elit malesuada ullamcorper in sit amet purus.</p>

        <p>In faucibus, quam at convallis commodo, metus ante lacinia ligula, nec tempus purus urna et urna. Maecenas aliquet dui a diam finibus eleifend. Etiam enim mi, ornare quis tortor at, finibus tristique ex. Integer mollis bibendum tristique. Suspendisse pharetra, turpis sit amet malesuada malesuada, nisl tortor aliquam ex, ut mollis eros dolor malesuada justo. Mauris aliquam augue sit amet nunc varius, at hendrerit sapien hendrerit. Suspendisse potenti. Duis placerat quam ac ante aliquet, a iaculis neque rutrum. Suspendisse ut ultricies justo. In hac habitasse platea dictumst. Vestibulum mattis mauris nisl, id suscipit ipsum congue nec. Fusce pulvinar ex in odio placerat posuere.</p>

        <p>Etiam tempus a risus sed cursus. Nam tellus orci, finibus eget vehicula a, congue sed mauris. Morbi lacinia, massa nec pellentesque scelerisque, sem elit rutrum sapien, nec consequat orci libero sed massa. Curabitur tristique pellentesque odio a hendrerit. Nam at nunc non mi lacinia molestie. Nulla commodo neque quis dolor egestas tempus quis eu neque. Nunc mollis neque vel nulla ultricies aliquam. Cras aliquam dignissim justo sed ultrices. Nam vestibulum pretium eleifend. Fusce interdum sem sed lacus maximus, et rutrum arcu imperdiet. Mauris tincidunt sodales tortor semper posuere.</p>

        <p>Nam posuere augue sollicitudin, tristique est a, interdum metus. Donec a justo ac diam pulvinar ornare. Nunc metus est, facilisis sed convallis id, commodo in mi. Suspendisse tellus metus, accumsan a tortor ultrices, faucibus suscipit felis. Maecenas iaculis, sem non bibendum vehicula, orci justo dignissim augue, nec ultricies leo tortor in diam. Ut sit amet diam quis dolor pharetra tincidunt. Donec risus justo, rhoncus sed mollis sed, porttitor vitae mi.</p>

        <p>Integer tempor ante eget eros consectetur luctus. Morbi rhoncus erat quis nisl varius, sed pulvinar urna volutpat. Morbi eget orci id libero tincidunt commodo vitae nec risus. Nunc lectus nulla, imperdiet in tristique at, commodo id est. Curabitur malesuada felis ut massa blandit feugiat. Vestibulum molestie ultricies ante, sed malesuada mauris aliquam vel. Fusce tristique tellus a felis molestie ornare. Nam sed ultrices enim. Aliquam non maximus nibh. Cras ex nisi, fermentum a magna sed, porta gravida augue. Praesent at ultricies nulla. Cras sodales libero non tortor fringilla viverra. </p>
    </gale:text>
</main>